Los Lannister le han declarado
la guerra a la Casa Tyrell.
Le han declarado la guerra a Dorne.
Debemos ser aliadas ahora
si deseamos sobrevivir.
Ofrezco venganza y justicia.
Fuego y sangre.
Viajé al sur bajo las
órdenes del Lord Comandante.
Vas a convertirte en maestre.
Gastando tu vida en leer
acerca de los logros
de hombres mejores.
Es un mapa de Rocadragón.
¿Eso es vidriagón?
Es una montaña de él. Bajo el suelo.
Jon necesita saberlo.
Tiene que enviarme lejos.
Te ordeno que te recuperes.
Te ordeno que encuentres la cura.
Y ¿qué hace una linda chica sola
yendo a Desembarco del Rey?
Voy a matar a la reina.
Invité a Euron Greyjoy,
el nuevo Rey de las Islas del Hierro.
La Flota de Hierro es el ejército más
grande que se ha visto en Poniente.
La forma más segura de ganarte el
corazón de una mujer es con un regalo.
No regresaré a Desembarco del Rey
hasta tener uno para usted.
¿Comenzamos?
Naciste en una noche como ésta.
Recuerdo la tormenta.
Los perros en Desembarco
del Rey aullaron toda la noche.
Ojalá pudiera recordarlo.
Soñaba que esto fuera
una bienvenida.
No parece mi hogar.
No estaremos mucho
en Rocadragón.
Muy bien.
No hay muchos leones.
Cersei controla menos de
la mitad de los Siete Reinos.
Los señores de Poniente
la odian.
Antes de su llegada,
planeaban contra ella.
Ahora...
¿Lloran por su reina?
¿Hay brindis secretos por mí?
Le decían eso a mi hermano,
y él estúpidamente se lo creía.
Si Viserys tuviera tres dragones
y un ejército tras él,
ya hubiera invadido
Desembarco del Rey.
La conquista de Poniente
sería fácil,
pero no vino a ser reina
de las cenizas.
No.
Tomaremos Los Reinos
sin convertirlos
en un baño de sangre.
Si las Casas la apoyan
contra Cersei,
se gana el juego.
Con los ejércitos de Tyrell
y los Dornienses en el sur
tenemos poderosos aliados.
Nunca te agradecí eso.
Se unieron a nosotros,
mi reina,
porque creen en usted.
Lord Varys, usted sirvió
a mi padre ¿no?
Así es.
Y al hombre que lo tumbó.
Tuve opción, Majestad,
atender a Baratheon
o enfrentar el hacha.
Pero no lo hizo mucho tiempo.
Se volvió en su contra.
Robert fue mejor que su padre,
no cabe duda.
Han habido pocos en la historia
tan crueles como el Rey Loco.
Robert no fue ni loco ni cruel.
Simplemente no quería ser rey.
Entonces usted decidió
buscar uno mejor.
Su Majestad,
cuando bebía para caer
en mi pequeño ataúd,
Lord Varys me habló
de una reina que...
Antes de asumir el poder,
preferías a mi hermano.
Todos tus espías,
tus pajaritos,
¿le dijeron que Viserys
era cruel, estúpido y débil?
¿En su experta opinión,
eso lo hace buen rey?
Hasta su matrimonio
con Khal Drogo, Majestad,
apenas sabía de su existencia
y se decía que era bella.
Y ustedes me intercambiaron
como una yegua a los Dothraki.
Y usted lo convirtió en ventaja.
¿Quién ordenó mi muerte?
El Rey Robert.
¿Quién contrató a los asesinos?
¿Dio la voz a Essos para que
asesinaran a Daenerys Targaryen?
Su Gracia, yo hice
lo necesario...
Para mantenerse vivo.
Lord Varys ha comprobado
su lealtad.
¿Leal? Todo lo opuesto.
Si no le gusta uno,
conspira para coronar al próximo.
¿Qué clase de servidor es ese?
La clase que el reinado
necesita.
La incompetencia no debe
premiarse con lealtad ciega.
Mientras tenga los ojos,
los usaré.
Yo no nací en una gran casa.
Vine de la nada.
Me vendieron como esclavo
y forjado como una oferta.
De pequeño,
vivía en los callejones,
canaletas, casas solas.
¿Desea saber a quién
le soy fiel?
Ni al rey ni a la reina
sino a la gente.
La gente que sufre
bajo déspotas
y prosperan bajo lo justo.
La gente cuyos corazones
usted desea ganar.
Si desea lealtad ciega,
respeto sus deseos.
Gusano Gris puede decapitarme
y sus dragones devorarme.
Pero si me deja vivir,
prometo servirle bien.
Dedicaré mi vida a verla
en el Trono de Hierro
porque yo la escojo a usted.
Porque sé que la gente
tiene mejor chance con usted.
Júreme, Ser Varys.
Si alguna vez piensa
que le fallo a la gente,
no conspirará a mi espalda.
Me mirará a los ojos como hoy,
y me dirá como
les estoy fallando.
Lo juro, mi reina.
Y yo juro esto...
si usted me traiciona,
lo quemaré vivo.
No espero menos
de la Madre de los Dragones.
Perdóneme, mi reina,
una Sacerdotisa Roja
de Ashai pide verla.
Reina Daenerys.
Fui esclava una vez,
comprada y vendida,
azotada y tatuada.
Es un honor conocer
a la Rompedora de Cadenas.
Los Sacerdotes Rojos ayudaron
a traer la paz a Meereen.
Es usted bienvenida.
¿Cómo te llamas?
Me llaman Melisandre.
Sirvió a otro que quería
el Trono de Hierro.
No terminó bien
para Stannis Baratheon ¿verdad?
No.
Escogió un buen día
para llegar a Rocadragón.
Hemos decidido perdonar
a los que una vez
sirvieron a otro rey.
El Rey de Luz no tiene
seguidores en Poniente.
Todavía no,
inclusive los que no lo veneran
pueden ayudar su causa.
¿Qué espera su lord de mí?
La Larga Noche se aproxima.
Solo el príncipe prometido
puede traer consigo el alba.
El príncipe prometido
traerá el alba."
Temo que no soy un príncipe.
Su Gracia, perdóneme,
pero su traducción está fallada.
Ese nombre no tiene género
en Alto Valyrio,
la traducción correcta sería:
El príncipe prometido
o la princesa prometida
traerá el alba."
No suena tan bien, ¿verdad?
No, pero me gusta más.
¿Y crees que se refiere a mí?
Las profecías son peligrosas.
Creo que usted juega un papel.
Así como el otro...
el Rey en el Norte, Jon Nieve.
¿Jon Nieve?
¿El bastardo de Ned Stark?
¿Lo conoces?
Viajé con él al Muro
cuando se unió a la Guardia.
¿Por qué el Señor de la Luz
escogió a Jon Nieve?
De acuerdo a tus
visiones en el fuego.
Como comandante
de la Guardia de la Noche,
dejó que los Salvajes
pasaran el Muro
para protegerlos del peligro.
Como Rey del Norte,
los ha unido
con las Casas del Norte,
para que juntos confronten
a su mutuo enemigo.
Parece un gran hombre.
Llame a Jon Nieve.
Reúnase con él
y pídale que le diga
por todo lo que pasado,
lo que ha visto con sus
propios ojos.
No puedo hablar de profecías
ni de visiones en las llamas,
pero me gusta Jon Nieve,
confío en él.
Y sé juzgar muy bien
a una persona.
Si él gobierna el Norte,
será buen aliado.
Los Lannister
ejecutaron a su padre
y conspiraron para matar
a su hermano.
Jon Nieve tiene más razón
para odiar a Cersei que usted.
Muy bien.
Mande un cuervo al Norte.
Dígale a Jon Nieve que su reina
lo invita a Rocadragón...
y a ponerse de rodillas.
Vengan.
Júntense.
¿Crees que es Tyrion?
Puede ser cualquiera que quiera
ponerte una trampa.
Lee la última parte.
Todos los enanos son bastardos
ante los ojos de sus padres."
¿Qué significa eso?
Me lo dijo cuando nos conocimos.
Lo conoces mejor que nosotros.
¿Qué piensas?
Tyrion no es igual
a los otros Lannister.
Siempre fue bueno conmigo,
pero es un gran riesgo.
Los Siete Reinos sangrarán
mientras Cersei ocupe
el Trono de Hierro.
Únete a nosotros.
Juntos acabaremos
con su tiranía."
Suena encantador.
Claro, la mención de
una manada Dothraki
una legión de Inmaculados,
y Tres Dragones,
es menos encantador.
¿Qué?
Me dijiste que el fuego
mata a los Caminantes.
¿Qué respira fuego?
¿Piensas que Jon deba verla?
No, es muy peligroso.
¿Pero?
Pero si el ejército de los
muertos atraviesa el Muro,
¿hay suficientes hombres
para luchar?
Si la hija del Rey Loco
toma el Trono de Hierro,
destruirá el reino que conocemos.
Algunos de ustedes son
abanderados de Casa Tyrell.
Pero la Casa Tyrell está
en rebelión contra la corona.
Con su ayuda,
la hija del Rey Loco
mandó una manada de
salvajes a nuestras costas,
un ejército de Inmaculados
que destruirán
sus castillos, sus lugares,
hordas Dothraki que convertirán
sus pueblos en cenizas,
violarán y esclavizarán
a sus mujeres,
y matarán a sus hijos
sin pensarlo dos veces.
Así es como Olenna Tyrell
recompensa siglos
de servicio y lealtad.
Todos recuerdan al Rey Loco.
Recuerdan los horrores
que les hizo a su propia gente.
Su hija no será diferente.
En Essos, su brutalidad
ya es leyenda.
Crucificó a cientos de nobles
en la Bahía de Los Esclavos.
Y cuando se aburrió de eso,
se los dio de comer
a sus dragones.
Es mi solemne deber proteger
a la gente y lo haré.
Pero necesito su ayuda,
mis lords.
Debemos estar unidos,
todos...
si queremos detenerla.
Tiene tres dragones adultos,
Su Gracia.
Igual que Aegon
cuando conquistó
los Siete Reinos.
¿Cómo propone detenerlos?
Estamos formulando
una solución, mi lord.
Lord Tarly.
Ser Jaime.
Usted conoce a mi hijo.
Rickard, ¿no?
Dickon.
Así es.
Gracias por venir.
Los otros lords del Dominio
buscan su pericia,
ahora más que nunca.
Sin usted no vendrían.
Si mi reina me llama,
respondo al llamado.
Y sé lo que le hace
a los que la desafían.
¿Cabalgan a Colina Cuerno hoy?
Tengo que mover
un ejército.
La lucha comenzará pronto.
¿Y de qué lado estarás luchando?
Fuiste el que derrocó
a Robert Baratheon.
Ni Rhaegar Targaryen pudo.
Es un largo camino de regreso.
¿Cómo puedo ayudar?
Quiero que sea mi general,
en las guerras.
Quiero que jure
alianza a Cersei,
y me ayude
a destruir a sus enemigos.
Todos su enemigos.
Incluyendo a Olenna Tyrell.
Yo soy un Tarly.
Ese nombre significa algo.
No rompemos promesas.
No conspiramos.
No atacamos por la espalda
ni les cortamos el cuello
en los matrimonios.
Hice un juramento
a la Casa Tyrell.
Usted juró a la corona también,
Lord Tarly.
Conozco a Olenna
desde que era niño.
Fue una mujer grandiosa.
Ahora está quebrada.
Desea tanto la venganza,
que trajo a los Dothraki
a nuestras costas.
Los Dothraki en Poniente
por primera vez en la historia.
Sé que no le gusta
mi hermana,
pero tiene que elegir.
¿Lucha con nosotros
o con salvajes y eunucos?
Cuando ganemos la guerra,
la reina necesitará
un Guardián del Sur.
No me imagino mejor hombre
que Randyll Tarly.
La infección ha llegado
muy lejos.
Cuando te tocaron
debiste cortarte el brazo.
¿Cuánto tiempo?
Años antes de que te mueras.
Podrían ser diez.
Podrían ser veinte.
¿Cuánto tiempo hasta que...?
¿Tu mente?
Seis meses, quizás menos.
Perdone, Archimaestre.
Conocí a la hija
de Stannis Baratheon.
Se infectó de psoriagrís
siendo bebé y se curó.
- No.
- No hay manera...
¿Te parece un bebé?
¿Conoces los índices
de progresión de la psoriagrís
entre bebés y adultos?
No.
El Maestre Cressen descubrió
de una vez el problema
de Shireen Baratheon.
El de él está avanzado,
y lejos de nuestra sabiduría,
Ser.
Si usted fuera plebeyo,
lo mandara a Valyria
de inmediato
a vivir su vida
con los Hombres de piedra.
Como caballero elegido,
le permito un día más.
Usted decide
como pasar ese tiempo.
Ven, Samwell.
¿Le mando un mensaje
a su familia, Ser...?
Jorah.
Jorah Mormont.
¿Mormont?
No es necesario.
Para ellos morí hace años.
¡Ven, Samwell!
¿Había estado aquí abajo antes,
su gracia?
No, nunca.
No veo estos desde
que los quitaron
del salón de trono.
Es raro que el Rey Robert
no los mandara a destruir.
Eran sus trofeos.
No podía tenerlos.
Lo hubieran empequeñecido.
A veces bajaba y los miraba.
Creo que a veces
traía a sus prostitutas.
Balerion, el Terror Negro.
La bestia que montó
Aegon cruzando el mar.
Sus llamas forjaron
el Trono de Hierro
y reconciliaron
a los Siete Reinos.
Poderoso...
pero no invencible.
Aparentemente uno de los
dragones de Daenerys
fue herido por lanzas en los
pozos de batalla de Meereen.
Si se les puede herir,
se les puede matar.
Los mejores artilleros
y herreros de la ciudad
han trabajado día y noche,
su gracia.
Hale esa manija, por favor.
Si quiere el Trono de Hierro,
cójalo.
Tenemos un ejército,
una flotilla, y tres dragones.
Hay que atacar Desembarco del Rey
con fuerza,
con todo lo que tenemos.
La ciudad caerá
en menos de un día.
Con los dragones,
miles morirán en el fuego.
Es una guerra.
Si no lo aguantas
ve a esconderte.
Yo sé cómo haces guerra.
Aquí no envenenamos a las niñas.
Myrcella era inocente.
Era una Lannister.
No existen Lannister inocentes.
Mi gran pesar es que Oberyn
murió luchando por ti.
Basta.
Lord Tyrion es mi Mano.
Trátalo con respeto.
No estoy aquí para ser
reina de las cenizas.
Que bueno.
Claro, no recuerdo
a una reina
más amada que mi nieta.
El pueblo la amaba,
los nobles la amaban...
¿Y qué queda de ella?
Cenizas.
Los comunes, la nobleza,
son solo niños en realidad.
No te obedecerán a menos
que te tengan miedo.
Gracias, Lady Olenna,
por su consejo.
Se los agradezco a todos.
Pero han elegido seguirme a mí.
No atacaré
a Desembarco del Rey.
No atacaremos
Entonces ¿cómo pretende
tomar el Trono de Hierro?
¿Pidiendo amablemente?
Cogeremos la capital,
rodeando la ciudad.
Cersei tendrá el Trono,
pero no comida para su ejército
ni la gente.
No usaremos a los Dothraki
ni a los Inmaculados.
Cersei tratará
de reunir a los lords
recurriendo a su lealtad,
a su amor por la patria.
Si asediamos
con extranjeros,
comprobaremos su teoría.
La armada será de Poniente.
¿Supongo que los proveeremos?
Así es.
Lady Greyjoy los escoltará
a Lanza del Sol.
Y su flotilla llevará
al ejército Dorniense
de regreso a Desembarco del Rey.
Los Dornienses
tomarán la capital
con el ejército de Tyrell.
Dos grandes reinos unidos
contra Cersei.
Entonces...
su plan maestro es
usar nuestros ejércitos.
Perdone mi pregunta,
¿por qué trajo el suyo?
Los Inmaculados
tendrán otro objetivo.
Por décadas, Casa Lannister
ha sido el poder en Poniente.
Y la silla de ese poder
es la Roca Casterly.
Gusano Gris y los Inmaculados
irán a la Roca...
y la tomarán.
¿Tengo su apoyo?
Tiene el mío.
Dorne está con usted,
Su Gracia.
Gracias a todos.
Lady Olenna, ¿me permite?
Sé que está aquí
por odio a Cersei
y no por amor hacia mí.
Pero le juro que ella pagará
por lo que hizo.
Y la paz volverá a Poniente.
¿La paz?
¿Cree que eso teníamos
bajo su padre
o su padre, o el de él?
La paz nunca perdura, querida.
¿Podrías escuchar
a esta anciana?
Su Mano, es muy listo.
He conocido a muchos
hombres listos.
Los he sobrevivido a todos.
¿Sabe por qué?
Los ignoré.
Los Lords de Poniente
son ovejas.
¿Es usted una oveja?
No.
Usted es un dragón.
Pórtese como dragón.
Mají.
Te vas mañana.
¿Ibas a despedirte de mí?
Te veré cuando regrese.
Pero no sabes cuándo sea.
Nadie lo sabe.
Te deseo buena fortuna.
Missandei.
Es difícil decirte adiós.
¿Por qué?
- Tú sabes por qué.
- No lo sé.
Tú eres mi debilidad.
¿Eso es lo que soy?
¿Tu debilidad?
De pequeños nuestros dueños
conocen nuestros temores.
Un muchacho teme a los perros,
otro teme a las alturas,
otro teme al océano.
Lo obligan a dormir con los
perros o subir la montaña.
Lo tiran al agua.
Si aprende a nadar, bueno.
Si se ahoga, bueno.
Como sea,
el Inmaculado es fuerte.
Pero yo no tenía temores.
Nunca fui el más grande,
nunca el más fuerte...
pero sí el más valiente,
siempre.
Lo creo.
Hasta que conocí a Missandei...
de la Isla de Naath.
Ahora...
Tengo temor.
Yo también.
No.
Quiero verte.
Por favor.
Tal vez sea útil.
Ch'Vyalthan fue mal escritor
pero un gran investigador.
- Archimaestre, me pregunto si...
- Y éste.
El Maestre Faull
era lo contrario,
un gran estilista que inventaba
todo lo que contaba.
Tengo una pregunta...
Si vas a escribir cuentos,
Tarly,
hay que investigar.
Si quieres que lean tus cuentos,
necesitas un poco de estilo.
No escribiré
Crónica de las Guerras
a la muerte
del Rey Robert I",
para que se quede en el estante.
¿Qué?
¿No te gusta el título?
¿Qué título le darías?
¿Quizás algo más poético?
No somos poetas, Tarly.
Archimaestre, deme un momento.
Este es tu momento.
Úsalo inteligentemente.
Sé cómo ayudar al señor Jorah.
Existen dos casos de curación
de la psoriagrís.
Hallé algo en los casos raros
del Archimaestre Pylos.
Conozco al Archimaestre Pylos
y sus estudios de casos raros.
- ¿Oh, sí?
- Sí.
¿Te digo cómo murió?
De psoriagrís.
Procedimientos muy peligrosos,
por lo cual están prohibidos.
KHALEESI
Hola.
¿Qué haces?
Eres Jorah Mormont,
el único hijo de Jeor Mormont.
Me llamo Samwell Tarly,
de la Guardia de la Noche,
entrenando para ser maestre
en Castillo Negro.
Conocí a tu padre.
Lo vi morir.
Usted no morirá hoy,
Ser Jorah.
Beba esto.
¿Qué es?
Ron. Bébalo todo.
Esto va a doler.
ARCMAESTER PYLOS, CURAS
PARA ENFERMEDADES RARAS
Si pudiera quitarse la camisa.
Si no le molesta,
muerda duro.
Perdón, no saben
que estoy aquí,
y si lo oyen gritar,
nos matan.
¿Ha hecho esto antes?
No.
Pero nadie lo hará,
soy lo único que le queda.
Siéntese.
Hay que quitar la capa
infectada,
y ponerle una crema medicinal...
De nuevo, perdóneme,
pero trate de no gritar.
Sus dragones son más grandes
que los de Aegon.
Puras mentiras.
Cersei desea asustarnos.
Ojalá sea verdad.
Si asedian Desembarco del Rey
los costos se triplican.
Mientras que lleguemos
antes que empiecen.
Una ronda más.
Es un largo camino.
¡Arry!
Hola, Pastel Caliente.
Siéntate.
¿Para quién es eso?
Está muy bueno.
¿Sí? El secreto
es quemar la manteca
antes de hacer la masa.
Muchos no lo hacen
porque tarda mucho.
Yo no lo hice.
¿Haces pasteles?
Una o dos veces.
Increíble que estés aquí.
¿Y la Mujer Grande?
¿La Mujer Grande?
¿La Mujer Caballero?
Esa que lleva armadura.
Buscaba a tu hermana
pero le hable de ti.
¿Te encontró?
Me encontró.
¿Qué te pasó, Arry?
¿Tienes cerveza?
¿Para dónde vas?
Desembarco del Rey.
¿Por qué?
Cersei es la reina.
Bombardeó el Gran Septo.
Eso debió ser increíble.
Difícil creer que alguien
haría eso.
Cersei lo haría.
Pensé que ibas a Invernalia.
¿Por qué? Los Bolton lo tienen.
No, los Bolton están muertos.
¿Qué?
Jon Nieve vino con su ejército
y ganó la batalla.
Ahora es Rey del Norte.
Estas mintiendo.
¿Por qué mentiría?
Es tu hermano, ¿no?
Gracias por el pastel.
Los amigos no pagan.
No puedo creer que
eres una chica.
Eres bonita.
Gracias.
Cuídate, Pastel Caliente.
No dejes que te maten.
Ah, está bien.
Soy como tú, Arry.
Soy un sobreviviente.
Nos vamos
a Desembarco del Rey.
Pase.
Un cuervo, mi rey.
De la Ciudadela.
Este mensaje me lo mandó
Samwell Tarly.
Fue mi hermano
en la Guardia de la Noche.
Un hombre en quien confío más
que nadie en este mundo.
Ha comprobado que Rocadragón
yace sobre una montaña
de Vidriagón.
Recibí esto hace unos días
de Rocadragón.
Me lo mandó Tyrion Lannister.
Es ahora Mano de la Reina
Daenerys Targaryen.
Piensa quitarle el Trono
de Hierro a Cersei Lannister.
Tiene un ejército poderoso.
Y si hemos de creer
este mensaje,
tres dragones.
Lord Tyrion me invita
a Rocadragón
para hablar con Daenerys.
Y voy a aceptar.
¡¿Aceptar?!
Necesitamos el Vidriagón,
mis lords!
Sabemos que el Vidriagón
destruirá a los Caminantes
Blancos y su ejército.
Debemos minarlo
y convertirlo en armas.
¡Pero también
necesitamos aliados!
El ejército del Rey de la Noche
crece más cada día.
No podemos vencerlo solos.
No tenemos los números.
Daenerys tiene su ejército
y tiene fuego de dragón.
Debo convencerla
que luche con nosotros.
Ser Davos y yo iremos
a Puerto Blanco mañana
y de allí a Rocadragón.
¿Te has olvidado lo que le pasó
a nuestro abuelo?
El Rey Loco lo invitó
a Desembarco del Rey
y lo asó vivo.
Lo sé.
Reclama el Trono de Hierro
y los Siete Reinos.
El Norte es uno
de esos Reinos.
No es una invitación,
es una trampa.
Puede ser, pero no creo que
Tyrion haría eso.
Lo conoces.
Es un buen hombre.
Su gracia, con respeto
estoy de acuerdo con Lady Sansa.
Recuerdo muy bien al Rey Loco.
No se puede confiar
en un Targaryen.
- Ni en un Lannister.
- ¡Así es!
Sí. Llamábamos
hermano a tu rey.
Y luego se fue al Sur
y perdió su reino.
Ha llegado el invierno,
su gracia.
Necesitamos al Rey del Norte
en el Norte.
¡Así es!
Ustedes me coronaron rey.
Nunca lo quise.
Nunca lo pedí.
Pero lo acepté porque el Norte
es mi hogar.
Es parte de mi ser, y no dejaré
de luchar por él,
sin importar los obstáculos.
Los obstáculos están
en nuestra contra.
No han visto
la Guardia de Muertos.
Ninguno de ustedes.
No podremos vencerlos solos.
Necesitamos poderosos aliados.
Sé que es un riesgo.
Pero tengo que tomarlo.
¡Manda un emisario!
No vayas tú.
Daenerys es una reina.
Sólo un rey la puede convencer.
Tengo que ser yo.
¡Abandonas a tu gente!
Abandonas tu hogar.
Los dejo en buenas manos.
- ¿De quién?
- Las tuyas.
Eres mi hermana.
Eres el único Stark
en Invernalia.
Hasta que regrese,
el Norte es tuyo.
Traje sus huesos yo mismo.
Se los di a Lady Catelyn
como buen gesto
de Tyrion Lannister.
Parece que pasaron siglos.
Salude a Lord Tyrion
de mi parte.
Me entristeció que muriera.
Su padre y yo éramos diferentes,
pero amaba mucho a Cat.
Yo también.
Tú no le gustabas ¿verdad?
Pues, parece ser que
te subestimó bastante.
Tu padre y hermanos
ya no están,
pero tú eres
el Rey en el Norte.
La mejor esperanza
antes de la tormenta.
No debes estar aquí.
Perdóneme.
No hemos hablado
apropiadamente.
Quería remediarlo.
No tengo nada que decirte.
¿Ni siquiera "gracias"?
Si no fuera por mí,
le habrían masacrado
en esa batalla.
Tiene enemigos, mi rey,
pero le juro,
que no soy uno.
Amo a Sansa,
como amé a su madre.
Tocas a mi hermana,
y te mato yo mismo.
¡Arre!
¿Nymeria?
Nymeria, soy yo, Arya.
Me regreso al norte, niña.
A Invernalia.
Por fin a casa.
Ven conmigo.
No eres tú.
No puedes tenerlos a todos.
No es justo.
Soy la mayor.
Mamá querrá a Cersei
para ella sola.
No es mi mamá.
Quédate con Cersei.
Yo quiero a La Montaña.
La Montaña mató a nuestro Padre.
Te matará con un solo puño.
Padre se descuidó.
Así dice Mamá.
¡Ya cállate
con lo de "Mamá"!
Mamá, Mamá, Mamá.
Tal vez las mate a ambas antes
de tomar Desembarco del Rey.
Así no comparto nada.
¡Mamá!
¿Cómo puedes beber esta orina?
Cuando lleguemos a Lanza del Sol
te brindo un Dorno rojo.
El mejor del mundo.
¿Has estado en Dorne?
Unas cuantas veces.
No por mucho tiempo.
¿Uno en cada puerto?
Un chico, una chica.
Depende del puerto.
¿Nos da más?
Pensé que no te gustaba.
Me está empezando a gustar.
No es tu sirviente.
Está bien.
Entonces...
serás Reina
de las Islas de Hierro.
En cuanto mate a mi tío.
Y tú, ¿qué serás, guapo?
Lo que mi reina ordene.
Será mi consejero,
mi protector.
Oh, ya veo.
Tu protector.
Entonces... si alguien
se te acerca mucho...
Tendrá que interceder
y agarrar a esa persona.
Hasta que delate
sus intenciones.
¿Por qué te paras tan lejos?
Viene una invasión extranjera.
Déjalo quieto.
Parece que no necesitas
protector.
Quédate aquí.
Euron.
Tu madre está abajo.
Protégela.
Mátenos.
Termínelo.
Dale un beso a tu tío.
¡Pequeño Theon!
Vamos, cobarde.
La tengo.
Ven a agarrarla.